Salam Dewa Siwa..
'Apa yang telah terjadi?
Belati itu berlumuran darah.'
'Apakah aku sudah menikam semua orang?'
'TIDAK!  Tuan Shergill..'
'Saudari..'
'Divya..
- Kenapa kamu melakukannya, Kak?'
'K-Kami adalah saudaramu.'
'Mengapa kamu menikam kami?'
'K-Kamu tidak
menyayangkanku, adikmu..'
'Kenapa, Kak..
- Oh..'
'TIDAK!'
'Membantu!  Tidak.. Apa yang sudah kulakukan?'
'Apakah aku sudah menikam semua orang?'
'Mengapa?  Kapan?  Bagaimana?'
'A-aku tidak mengerti apa-apa!'
'Ini tidak mungkin terjadi!'
'TIDAK!'
'Aku tidak bisa melakukan ini!  T-Tidak..'
'Shekhar!  Tante!'
'Tidak, ini tidak mungkin terjadi!'
A-Apa itu tadi?
Apa yang baru saja kulihat?
Apakah aku membunuh seluruh keluarga?
Tidak.. Bagaimana itu bisa terjadi?
A-Apa yang baru saja kulihat?
keluarga Shergill..
Mereka pikir mereka
telah menahanku.
Mereka pikir mereka telah mengikat saya
dan saya berada di bawah kendali mereka.
Mereka pikir aku akan
memohon belas kasihan mereka
dan memohon agar
mereka membiarkanku pergi..
Tidak, saya tidak menangis.
Aku hanya membuat orang lain menangis.
Saya selalu selangkah
lebih maju dari Anda.
Saya selalu selangkah lebih maju
dari Anda dan begitu
pula rencana saya.
Tidak ada yang bisa
menahanku di luar keinginanku!
Saya Shachini!
Diam tapi kasar.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun menguasai saya.
Mereka mengira aku kalah.
Dasar bodoh!
Mereka tidak tahu saya akan
merasakan kemenangan besar.
Sebuah kemenangan yang
di luar imajinasi mereka.
Kakak, apa yang terjadi?
Mengapa kamu berkeringat?
A-Apakah kamu mendapat
penglihatan yang mengerikan?
Tidak.. - Apa yang kamu lihat?
- Tidak ada apa-apa.  - Saudari..
Darah..
Ada darah..
- Bergerak.
Membantu!
- Perlihatkan pada saya..
Nyonya Shergill, apa yang terjadi?
Oh, Drishti.
Itu bukan darah, itu warna merah terang.
Tapi siapa yang melemparkan warna merah terang padanya?
Shekhar, itu kamu, kan?
Tapi kenapa?
- Maafkan aku, Bibi.
Rumah itu dipenuhi
dengan kebahagiaan
setelah sekian lama
jadi aku mengerjainya.
Kenapa, Kak?  Kamu menakuti saya!
Jeritanmu membuatku
takut setengah mati.
Drishti.
Berikan padaku.
Sayang, kamu
tidak perlu takut lagi.
Tak seorang pun di rumah ini
akan berada dalam bahaya sekarang.
Tuhan menyertai kita.
Kami akan selalu aman.
Karena Pishachini
akan dihancurkan hari ini.
Dia akan dimusnahkan.
Bu.. saya minta maaf.
Ibu mertua
izinkan saya meletakkan
piring ini di tempat suci.
'Semua orang bahagia.'
'Mengapa aku mendapat
penglihatan itu?'
'Aku telah membunuh semua orang.'
'Semua orang sudah mati.'
'Mengapa aku melihatnya?'
Ketakutan akan kematian akan
meninggalkan kita selamanya.
Divya dan Drishti
akan mewujudkannya.
Keluargaku telah menanggung
banyak penderitaan.
Sudah waktunya untuk mengakhirinya.
Apa yang akan kamu
lakukan dengan Pishachini?
Pertama-tama kita akan
menempatkan patung Dewa Siwa.
Divya, istilahnya mulai ditetapkan.
Ya, saya minta maaf.  Pertama-tama
kita akan mendirikan idolanya.
Saya akan mengawasi Pishachini.
Ya.  Kita harus mengawasinya
sepanjang waktu.
Kita juga harus melakukan
pemujaan setelah itu.
Kita harus melakukan
persembahan terlebih dahulu.
Kami akan melakukan
pemujaan setelah itu.  Baiklah?
Oke.  - Baiklah.  datang.
'Divya, apa ini!  Divya!'
'Kak, ada gejolak di dahimu.'
'Divya, telapak tanganmu..'
'Kak, apa ini..'
'Penglihatanku
tidak mungkin salah.'
'Itu selalu menjadi kenyataan.'
'Tapi penglihatan yang
baru saja kudapat..'
'Bagaimana mungkin itu benar?'
Oh tidak..
Kok mukaku jadi merah?
Apa yang terjadi padaku?
Drishti dan Divya pergi membawa
berhala Dewa Siwa
bersama keluarga.
Dan ini adalah bagian
kedua dari rencana kami.
Baiklah?
- 'Bagian kedua dari rencana itu.'
'Sekarang, mereka sedang membuat rencana.'
'Dan Drishti dan Divya pergi
membawa patung Dewa Siwa.'
Kakak ipar Mahima,
bukankah begitu
seolah-olah ada
bom di rumah kita?
Maksudku, sangat
berbahaya kalau Pishachini
ada di rumah kita.
Dia sangat menakutkan.
Dan dia telah
ditawan di rumah kami.
Itu juga, di dalam tas.
Jangan khawatir.
Kakak dan aku ada di sana, kan?
Kami akan melindungimu.
Anda akan aman, oke?
Ngomong-ngomong, kenapa kamu
memanggil Divya dengan sebutan Di?
Maksudku, dia punya
nama yang lucu.  Divya.
Panggil dia Divya.
Atau panggil dia Divi sebagaimana
kakakku memanggilnya.
Kedengarannya
seperti A, B, C, D.
Tidak, tidak ada perasaan.
Melakukan hal ini.  Panggil dia Divya.
Itu sempurna.  - Hai!
Upacara pemberian nama sedang berlangsung.
Saya akan menyarankan Anda nama yang bagus.
Mouse.
Seekor tikus kecil..
Sebut saja dia tikus kecil.
Shachini, tidak ada yang
meminta saranmu, oke?
Anda terikat di dalam.
Jadi tutup mulutmu.
Dan kamu..
Di adalah istriku.
Aku akan memanggilnya apapun yang aku mau.
Aku ingin memanggilnya Di.
Aku suka itu.
Jadi aku akan memanggilnya Di.
- Tentu saja..
Dia adalah istrimu.  - Ya.
Tapi bayangkan saja.
Jika seseorang memanggilmu
'Dia' bukannya Shekhar.
Bagaimana perasaanmu?
Dia.
Ya, Anda telah memanggil
nama yang tepat.
Saat ini, pasangan menyimpan nama
gabungan untuk diri mereka sendiri.
Lakukan sesuatu seperti itu.
Salah satunya adalah Dia dan yang lainnya adalah Di.
Dia-Di.
Dia-Di..
Dia berbicara lagi.
Penyihir ini telah berbicara lagi.
Namun, haruskah aku
memberitahumu sesuatu?
Di terdengar lebih keren dari Dia.
Dia terdengar seperti..
Menisik!
Shekhar.  Nama saya Shekhar.
Lebih baik kau diam.
Namun, tanda mataharinya
adalah Leo, bukan?
Mengapa Anda bertanya kepada
saya tentang istri saya secara detail?
Tenang.
Aku bertanya padamu begitu saja.
Santai.
Saya tahu bahwa tanda mataharinya adalah Leo.
Aku juga tahu tanggal lahirnya.
- Bagaimana Anda tahu bahwa?
Saudari.
Saudari, saya sedang berbicara dengan Anda.
Apakah kamu mendengarkan?
- Ya, Divya.
Saya mendengarkan.  Teruskan.
Mendengarkan..
Saya telah menerima
pesan dari Simran.
Dia ingin kita mengiriminya
foto grup dalam
perjalanan ke kuil.
Simran tidak akan pernah
keluar dari teleponnya.
Oke, mari kita berfoto bersama.
Di.. - Oke, saya mengambil foto.
Waktunya berfoto sendiri!
Tunggu.
Saya akan mengkliknya dari depan.
Ayo.  Senyum.
Berikan pose
traveling yang bahagia.
Pose bepergian!
- Ya, seperti ini..
Ya.  Senyum..
Ini luar biasa!
Kemana tujuan mobil kita?
Divya, Drishti..
Saudari!
Saudari.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
- Drishti..
Kakak, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Kakak, turunlah.
Buka sabuk pengaman Anda.
saya akan mengemudi.
- Ya.  Sebenarnya saya..
Aku tidak khawatir.
Tidak apa-apa..
Datang.
Drishti, bagaimana kamu bisa
begitu ceroboh saat mengemudi?
Seandainya Divya tidak ada
di sana, kami pasti sudah mati.
Tuhan!
Tidak, Bibi.  Sebenarnya saya..
Maaf, Divya.
- Tidak apa-apa, Kak.
Apa!
- Aku benar-benar minta maaf, Bibi.
Saya membuat kesalahan.
Bagaimana jika kita sudah mati?
Divya menghentikan
mobilnya di saat yang tepat.
Kalau tidak, aku bertanya-tanya
apa yang akan terjadi.
Kami tidak akan selamat.
Dia sedang mengambil foto selfie.
Aku bisa mengerti.
Tapi Anda sedang mengemudi.
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan.
Saya menjadi sangat gugup.  Saya tidak tahu.
Saya masih shock.
Tunggu.
Apa tanda di bahumu ini?
Apa?  - Ipar..
Apa yang telah terjadi?  - Ya.
Apa ini?
Tanda macam apa ini?
Apakah itu bekas gigitan kadal?
Apa!
Nyonya Shergill, apakah
Anda baik-baik saja?
'Apakah aku jadi linglung saat
mengemudi karena gigitan ini?'
'Apakah saya akan menyerang
seluruh keluarga tanpa sadar'
'karena efek gigitan cicak?'
Kakak.. - Drishti.  - Ya.
Aku sudah
memberitahumu sejak lama.
Silakan minum air.
Tidak, saya akan menyegarkan diri.
Ibu mertua, Tante.. maafkan aku.
Saya membuat kesalahan.
- Tapi apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku akan mengganti bajuku.
Tetapi..
Di, minggir.
Mengapa kamu membawa
lempengan es ini?
Lempengan es!
Dasar idiot!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu berencana untuk
membekukanku sampai mati?
Aku akan menguburmu hidup-hidup
di bawah lempengan es yang sama.
Mengerti?
- Itu ide yang sangat bagus.
Mari kita hancurkan dia
di bawah lempengan es ini.
Shekhar!  Shekhar, kumohon.
Silakan bawa lempengan
es itu ke kamar kecil.
Kamar kecil?
Nyonya Shergill,
mengapa Anda meminta
mereka menyimpannya
di kamar mandi?
Tuan Shergill, saya bertanya
pada Tara tentang misteri ini.
Kemudian Pak Chiranjiv
memberi tahu saya bahwa air
dingin mengurangi efek
gigitan binatang apa pun.
Seekor kadal beracun
telah menggigitku.
Jadi saya meminta mereka
untuk membawa lempengan es.
Sehingga dampaknya
bisa dikurangi.
Hei, Drishti!
Apakah Anda ingin sembuh?
Beri tahu saya.
Tanya saya.
Saya akan memberi tahu Anda
apa yang perlu Anda lakukan.
Ayo.  Lepaskan aku dulu.
Keluarkan aku dari sini.
Setelah itu, saya akan memberi tahu
Anda apa yang perlu Anda lakukan.
Keluarkan aku dari sini.
- Tetap diam.
Jika tidak, kita
akan menjadi kejam.
Mengerti?  - Cukup!
Divya, ayo.
'Sangat bagus..'
'Jangan percaya padaku.'
'Karena kamu tidak tahu'
'bahwa aku adalah
pertanda kehancuranmu.'
‘Kalian semua
akan segera hancur.’
Lihat, Shekhar.  aku tadi bilang..
Mendengarkan.  Jangan katakan apapun.
Apa?  - Apa..
Anda sudah mengatakan
apa yang harus Anda lakukan.
Kamu..
- Aku harus berbaring di lempengan es ini
untuk mendapatkan kesembuhan.
- Apa?
Anda akan berbaring di
lempengan es ini!  Kamu gila?
Ya, Ny. Shergill.
Anda ingin berbaring
di atas lempengan es ini!
Tidak ada kesempatan.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Tapi aku ingin berbaring di atasnya!
Tuan Shergill, terakhir kali
saya kehilangan penglihatan.
Aku menjadi gila kali ini.
Saya kehilangan ingatan saya.
Saya melupakan banyak hal.
Saya menjadi gila.
Saya menjadi kosong.
Apakah Anda ingin kondisi
saya semakin memburuk?
Tahukah kamu?
Saat saya mengemudi hari ini
ada ibu mertua, Bibi
Ash, Bibi Ojaswini
dan Divya di dalam mobil.
Tiba-tiba aku
menjadi blank dan..
Seandainya Divya tidak
ada di sana, kami pasti..
Mengapa kamu membawa
lempengan es lagi?
Rakshit, apa yang kamu tanyakan?
Mengapa Romi membawa
lempengan es lagi?
Akankah Pishachini
lolos jika adikku
berbaring di atas lempengan es?
Apa.. Tunggu.
Romi tidak memberitahu
siapa pun tentang
lempengan es itu,
bagaimana kamu bisa tahu?
Sebenarnya, Romi dan pikiranku
berada pada pemikiran yang sama.
Jadi, tanpa memberitahu
dia, dia tahu segalanya.
Bagaimana, Romi?
Romi, apa cara menyiksa
Shachini di atas lempengan es?
Bodoh!  Hentikan!
Kemana kau membawaku?
Orang-orang yang tidak punya pikiran!
Saya harap Anda
semua kembali sadar.
Beranikah kamu mengikatku!
Saya Shachini!  Mengerti?
Saya satu-satunya di dunia ini.
Lepaskan ikatanku.
Lepaskan ikatanku, kataku!
Saya Shachini..
- Anda akan berbaring di lempengan itu.  - Apa..
Angkat dia.
- Hai!  Hai!  Hentikan!
Tinggalkan aku sendiri.
- Datang.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Keluarkan aku dari sini!  Hentikan!
Romi, esnya..
Masukkan. Silakan.
Shekhar, hati-hati.  - Romi.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan membunuh kalian semua!
Dingin..
- Sekarang kamu mengerti?
Bahkan adikku harus melalui
rasa dingin yang menggigit ini.
Kamu harus melalui apa
pun yang ditanggung adikku.
Biasakan diri dengan dingin.
Itu akan membantumu mati dengan mudah.
Kamu tikus!  Bukan ideku
untuk membuat adikmu
berbaring di atas lempengan
es.  Itu bukan milikku!
Dia ingin berbaring di atasnya.
Mengapa membuatku menderita?
Mengapa kalian mengejarku?
Lihat bagaimana dia menggigil.
Senang melihatmu
menderita, Pishachini.
Kalian semua gila.
Ayo pergi.
Ngomong-ngomong, siapa yang memberikan ide fantastis ini?
- Dia..
Itu adalah ide Romi.
Divya, tidak apa-apa tapi
sejak pagi suamimu ini kesal.
Tanpa bertanya padamu, aku memberitahunya
tanggal lahir dan tanda mataharimu.
Sejak itu, dia menjadi rewel.
Permisi, sayang.  Jelas sekali,
dia mengetahui tanggal lahir dan
tanda matahari saya karena dia
adalah sepupu saudara perempuan saya.
Mereka telah hidup bersama
sejak mereka masih kecil.
Dan ingat..
Aku dan kakak kembar.
Jadi.. Jelas..
Ya.
Apakah kamu benar-benar akan
berbaring di atas bongkahan es ini?
Ya.
Jangan katakan bahwa Anda akan
menghentikan saya melakukannya.
Oke.  Bagus.  Bahkan kamu tidak
seharusnya berdebat denganku
tentang apa yang akan saya lakukan.
- Apa?
Tuan Shergill..
Lihat itu?
Inilah alasan saya bilang
jangan berbaring di atas es.
Anda tidak bisa mentolerir
dinginnya es batu.
Bagaimana Anda bisa berbaring
di atas bongkahan es itu?
Bagaimana Anda akan menoleransi hal itu?
Saya akan menoleransinya, Tuan Shergill.
Bongkahan es sekecil itu tidak
akan membahayakan, Tn. Shergill.
Saya harus berbaring
di atas bongkahan es itu.
Nyonya Shergill, Anda
seharusnya memaparkan
sebagian tubuh Anda
saja pada lempengan es.
Jadi, tidak perlu membuka diri
dan menahan dinginnya es ini.
Saya sudah berbohong padanya.
Saya akan membantu Anda menyentuh es.
Saya merasa dingin..
Mengapa kamu menyiksa
dirimu sendiri demi aku?
Itu karena aku bisa
menahan dinginnya..
Saya memiliki kekuatan untuk melakukannya.
Saya mempunyai kekuatan yang sangat besar
sehingga saya dapat memusnahkan Pishachini.
Bahkan dia menyadari fakta itu.
Itu sebabnya dia tidak
berkonfrontasi denganku.
Itu karena kamu
berpura-pura mendukungnya.
Itu dibutuhkan.
Aku ingin menunjukkan padanya
kekuatanku karena aku ingin melindungimu
dan Divya darinya.
- Dan sekarang?
Sekarang, dia memainkan
permainan kotor ini
karena dia tahu kalau
kamu adalah kelemahanku.
Itu sebabnya dia
menyerang kamu dan Divya.
Dia tahu bahwa aku akan
sedih jika kamu terluka.
Anda mencoba menyelamatkan kami.
Tapi aku tidak bisa menyelamatkanmu dari Lavanya.
- TIDAK..
Sebagai seorang istri, saya
tidak dapat memenuhi tugas saya.
Aku.. Aku tidak bisa
menyelamatkanmu dari istri
palsumu, si kadal yang telah
mengambil wujud manusia.
Ya.  Terima kasih Tuhan.
Tandanya hilang.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat padamu.
Terima kasih, Ibu mertua.
Permisi.
Saya perlu menerima telepon ini.
Halo.  Ya?
Drishti.
- Katakan padaku, Bibi.
Lihatlah gaunmu.
Kamu bilang pendeta
menyuruhmu memakai sari hijau.
Anda seharusnya menyegarkan
diri dan mengenakan sari.  Kemudian?
Apakah aku.. - Ya.
- Apakah aku sudah mengatakan itu?
Tentu saja.
'Mungkin aku sudah mengatakannya
saat ada bekas gigitan cicak'
'masih pada saya.'
'Itukah alasan kenapa aku
tidak mengingat apapun'
'tentang sari hijau?'
Dimana kamu hilang?
Anda lupa apa yang Anda katakan.
Anda seharusnya memakai sari
dan lihat apa yang kamu kenakan.
- Saya mengerti, Bibi.
Tadinya aku akan mengganti bajuku
tapi aku memakai apa yang aku pakai.
- Tidak apa-apa.
Drishti.
- Katakan padaku, ibu mertua.
Segera persiapkan
'Kheer' untuk sebelas biksu.
Baru setelah itu
pemujaan akan dimulai.
Oke.
Saya akan segera menyiapkannya.
Cepatlah, oke?
Dengar, untuk penghormatan..
Anda sudah mencoba!
Anda tidak bisa memasukkan saya ke dalam!
Romi, masukkan dia ke dalam!
- Aku tidak akan masuk ke dalam!
Saya tidak akan masuk ke dalam!
Tinggalkan aku!
Dapatkan rantai 'Rudraksh'.
- TIDAK!
Tinggalkan aku!  Hai!
Masukkan dia ke dalam!
- Apakah kamu memasukkanku ke dalam?
Apakah kamu memasukkanku ke dalam?
Saya akan membunuhmu!  aku memperingatkan..
Diam.
Tanda Drishti
bukan sekedar tanda.
Ini adalah sesuatu yang
lebih berbahaya dari itu.
Apa?  - Ya.
Saya pikir bukan karena
racun kadal yang membuat
Drishti melupakan
segalanya akhir-akhir ini.
Dia tidak ingat apa pun.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah tanda kakaknya belum memudar?
Bekas gigitannya sudah hilang,
tapi bekas lukanya masih ada.
Itu sebabnya saya katakan
bahwa itu bukan hanya
efek dari racun cicak saja.
Seseorang telah melakukan
ilmu hitam padanya
karena itu dia melupakan
segalanya akhir-akhir ini.
Dia tidak ingat apa pun.
Saya yakin Pishachini
telah melakukan ini.
Hari ini, dia harus mengungkapkan apa
yang telah dia lakukan pada Drishti-ku.
Saudara laki-laki.  Saudaraku, tidak.
- Saudara ipar.
Kakak ipar..
- Tidak, Kakak..
Saudara ipar.
- Tidak, Saudaraku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Santai.
Saya tahu bahwa Anda adalah Anjaan.
Kamu punya kekuatan, tapi..
Tapi dia juga sangat
kuat, Kakak Ipar.
Dia adalah Pishachini.
Menurutku dia tidak
akan memberitahumu
apa pun meskipun
kamu bertanya padanya.
Iya kakak.  Semuanya
akan berjalan salah dan dia
akan memanfaatkan situasi
ini untuk melarikan diri.
Ayo kita bunuh dia hari ini
sehingga sihir apapun yang
dia lakukan pada Drishti akan
kehilangan kekuatannya.  Jadi,
mari kita tetap pada rencana.
Oke?
Bekas gigitan kadal ini..
Pasti ada sesuatu yang salah.
'Siapa ini..'
Apakah kadal itu menggigitku
saat aku membunuhnya?
Saya mungkin tidak menyadarinya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Apakah dia memantraiku?
Apa yang terjadi di sana?
Apa yang dia lakukan padaku?
Kheer untuk persembahan..
Ya Tuhan!
Buah-buahan kering.
Ini..
Apa yang terjadi padaku?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Saya harus berbicara dengan Divya.
Dan bagaimana dengan apa pun yang saya
lihat?  Aku membunuh seluruh keluargaku.
TIDAK!  Ini tidak mungkin.
Aku tidak bisa membiarkan
keluargaku dirugikan.
Tapi apapun yang kulihat
juga tidak mungkin salah.
Apakah semuanya terjadi
karena gigitan cicak?
Apa yang saya lakukan?
Ya.  Divya.
Saya akan berbicara dengan Divya.
'Divya, aku ingin berbicara
denganmu sekarang.'
Kakak ipar Drishti!
Mendengarkan.
Drishti, saya pikir
Simran memanggilmu.
Periksa apakah dia baik-baik saja.
- Oke, Bibi.
Ya, Pendeta.
Kakak ipar Drishti!
Tidak, tidak di malam hari.
- Ya, Simran!
Saudara ipar..
Harap tenang.
Kendalikan amarah Anda.
Simran!  Romi!  Shekhar!
Membantu!
Membantu!  - Nyonya Shergill?
Omong kosong!
Simran.  - Saudara laki-laki.
Apa yang telah terjadi?  Hati-hati.
- Apa yang telah terjadi?
Simran.  - Simran.
Apa yang terjadi dengan putriku?
Simran, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Tinggal jauh dari saya.
Jangan mendekat padaku.
Mama.  - Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Simran?
Kakak ipar Drishti
mendorongku menuruni tangga.
Apa!
Tidak. K-Kapan aku mendorongmu?
Saya tidak mendorongnya.
- Simran.
Ya, Bu.
- Simran, apa yang kamu katakan?
Saudaraku, aku mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Tanya dia.
Saya telah meneleponnya
untuk minum kopi.
Dia mendekatiku.
Dan kemudian, dia mendorongku.
Setelah itu, saya tidak
tahu mengapa dia berdiri
di sana dan mulai
berteriak minta tolong.
Tidak, Simran.
Apa yang kamu katakan?
Saya datang untuk memeriksa Anda.
Aku melihatmu jatuh dari tangga.
Itu sebabnya saya berteriak minta tolong.
Dan aku turun dari
tangga di depanmu.
Itu sebabnya kamu meneleponmu.
Aku meneleponmu.
Aku juga meneleponmu, Romi.
- Ipar.
Kakak ipar, lihat betapa
parahnya lukanya.
Ya Tuhan, aku bertanya-tanya
mengapa ini terjadi
pada Simran-ku.
Drishti!
Tanda itu telah kembali.
Bagaimana tanda ini bisa muncul kembali?
Simran, Drishti tidak melakukan
apapun dengan sengaja.
Dia tidak akan pernah
ingin menyakitimu.
Tapi, Bibi..
- Apakah kamu mengerti aku?
Silakan.  Mohon maafkan dia.
Simran, aku benar-benar minta maaf.
Maksudku, aku tidak mendorongmu.
Tetapi aku tidak tahu..
Tidak apa-apa, Bibi.
Saya mengerti.
Terima kasih.
'Drishti, kamu tidak tahu
apa yang terjadi padamu'
'mengapa hal ini terjadi dan
apa yang akan terjadi selanjutnya.'
'Lakukan apa pun yang ingin kamu lakukan.'
'Tapi kamu sudah selesai.'
'Adik ipar Drishti
mendorongku menuruni tangga.'
Simran..
Simran bilang aku
mendorongnya menuruni tangga.
Namun, saya tidak pernah mendorongnya.
Jadi, kenapa dia bilang
aku mendorongnya?
B-Bagaimana aku bisa mendorongnya?
A-Apa yang terjadi padaku?
'Apa pun yang kulihat
pasti mempunyai arti.'
"Aku harus mencari tahu."
'Mengapa aku melihat sesuatu
yang tidak akan pernah terjadi?'
'Dan meskipun aku
melihatnya, apa maksudnya?'
Pishachini, aku tahu kamu
bertanggung jawab atas apa
pun yang terjadi padaku!
Kamu melakukan ini padaku!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu hari ini!
Hei, bagaimana kamu akan membunuhku?
Saya akan membunuhmu!
Apakah kamu mendengarnya?
Hei, Drishti!
Apakah semua orang mendengarkan saya?
Tapi, Paman, Drishti baik.
Semua orang tahu itu..
Sayang, tidak ada yang bisa
mempertanyakan kebaikan Drishti.
Kami tidak mengatakan bahwa
Drishti itu buruk atau salah.
Sama sekali tidak.
Tapi apapun yang dikatakan
pamanmu sekarang juga benar.
Penghormatan ini paling
berarti bagi kami saat ini.
Dan penting untuk mencapai
tujuan pelaksanaan pemujaan ini.
Bahkan kamu tahu ini.
Divya, aku tahu kamu
mungkin tidak menyukai ini.
Anda pasti merasa bahwa
kami harus mengkhawatirkan
saudari.  Kami
prihatin tentang dia.
Kita bisa mengikat
Pishachini di dalam tas
dan membawanya ke
sini hanya karena kakak.
Jika saudari tidak memukul
Pishachini, bagaimana
kami bisa membawanya
ke sini dengan tas?
Kita semua telah bekerja
keras hanya untuk satu motif.
Kami ingin menyelesaikan
pemujaan tersebut.
Ini sangat penting.
Kami hanya mempunyai satu
kesempatan untuk mengakhiri
Shachini dan kami tidak
boleh menyia-nyiakannya.
Jadi, Ayah, Ayah tidak ingin Drishti
mengambil bagian dalam pemujaan ini.
Namun Drishti
adalah alasan utama
mengapa kami melakukan
penghormatan ini.
Itulah yang ingin kukatakan, sayang.
Kerja keras Drishti
tidak boleh sia-sia dan
kita harus menyelesaikan
penghormatan ini.
Jika terjadi kesalahan, pemujaan
ini terhenti atau
jika Shachini lolos..
Akankah Drishti bisa
memaafkan dirinya sendiri?
Saya rasa dia tidak akan
mengeluh karena kami
melakukan penghormatan
saat dia tidak ada.
Divya..
Divya.
Kamu dimana, Divya?
Kamu ada di mana?
Api!  - Selamatkan kami!
- Api..
Api?
Dimana itu?
Dimana apinya?
Api..
Bagaimana ini bisa terbakar?
Persembahan itu dibakar.
Ini pertanda buruk.
Jangan khawatir, Bibi.
Ini bukan pertanda buruk.
Kejadian seperti itu
normal, Ny. Shergill.
Kita bisa mempersiapkan
persembahannya lagi.
Tidak apa-apa.
- Tidak, Rakshit.
Saya berhasil.  Saya
mematikan kompor setelah itu.
Lalu siapa yang menyalakan kompor ini?
Dan bagaimana bisa terbakar?
Saya tidak punya ide.
Saya mematikan kompor.
Kakak, apakah kamu lupa lagi?
Ke mana Anda pergi setelah
mempersiapkan persembahan?
Dari mana asalmu sekarang?
Saya pergi ke kamar Divya
untuk berbicara dengannya.
Drishti, Divya sudah
lama bersama kita.
Bagaimana ini mungkin?
Saya telah pergi ke kamar
Divya dan dia tidak ada di sana.
Jadi, aku meninggalkan pesan untuknya
bahwa aku ingin berbicara dengannya.
Sebuah catatan?
Jika kamu tidak percaya,
ikut aku ke kamar Divya.
Saya telah meninggalkan catatan di sana.
- Ya.  - Ayo, lihat sendiri.
Ayo pergi.
Maaf, Drishti, tapi
tidak ada catatan di sini.
Apa maksudmu?
Saya memang menulis catatan.
Aku meninggalkannya
di ruangan ini, di sana.
Anda tidak akan
memeriksanya dengan benar.
Bagaimana tidak ada di sini?
Tadi di sini.. Kemana perginya?
Seharusnya di sini.
Bagaimana tidak ada di sini?
Saya menulisnya.
Oh dimana?
Saya menulis catatan itu
dan meninggalkannya di sana.
Kami akan menemukannya.
Tidak apa-apa.
Saya pikir 11 Brahmana
yang kami undang ada di sini.
Tolong percaya padaku.
Aku tidak berbohong.
Saya telah datang ke ruangan ini.
Saya bahkan menulis pesan untuknya
bahwa saya ingin berbicara dengannya.
Saudari, saya memercayai
Anda dan memercayai
Anda bahwa Anda telah
masuk ke ruangan ini.
Tepat sekali, Ny. Shergill.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Anda tidak bisa berbohong.
- Kakak, bahkan aku percaya padamu.
Faktanya, kami semua mempercayai Anda.
Mengapa kamu berbohong?
Anda memang
datang ke ruangan ini.
Tapi, Drishti, saya
ingin memberitahu Anda
bahwa kami akan melakukan
penghormatan besar ini
untuk menyingkirkan Pishachini itu.
Kami tidak akan bisa
menangkap penyihir
jahat tanpamu.
Kami melakukan
penghormatan ini karena Anda.
Tapi kenapa aku merasa ada
sesuatu yang mempengaruhimu
dan itulah sebabnya semua ini terjadi?
- Ya, Drishti.
Sayang, aku tidak tahu
apa yang terjadi padamu.
Yang aku tahu,
menyingkirkan penyihir
ini adalah hal
terpenting bagi kami.
Dan untuk itu, kita harus
menyelesaikan pemujaan ini.
Untuk memastikan bahwa kami
menyelesaikannya tanpa hambatan apa
pun, kami mungkin harus mengurung
Anda selama beberapa waktu.
Agar Anda tidak melakukan
kesalahan tanpa menyadarinya.
Bibi, apakah kamu ingin mengatakan
bahwa kamu ingin mengurung adik?
Hanya untuk beberapa waktu..
- Drishti
jika kamu tidak keberatan, bisakah kita..
- Baiklah.
Kamu bisa mengikatku dengannya.
- Tolong ikat aku juga.
Cukup sudah.
Drishti akan mengambil bagian dalam penghormatan.
- Tetapi..
Itu sudah final.
Manusia bodoh!
Saya akan menyelesaikan
pemujaan yang sebenarnya.
Jadilah itu!
'Dewa Siwa, aku hanya
berharap pemujaan ini selesai.'
'Saya harap saya tidak melakukan kesalahan
apa pun bahkan tanpa menyadarinya.'
Saudari, semuanya
berjalan lancar.
Bibi sedang menyajikan
Kheer kepada para Brahmana.
Kami menjadi
khawatir tanpa alasan.
Semuanya sempurna.
Jangan khawatir.
Aku mencintaimu!
Apakah Anda baik-baik saja, Ny. Shergill?
- Ya.
Nona Mahima, Anda telah
mengatur penghormatan
dan persembahan ini
dengan sangat baik.
Pendeta, Anda hanya
memuji makanan utama.
Anda belum mencicipi Kheer.
Silakan memilikinya.
Apa ini..
Apa ini?
Oh!  Itu adalah sepotong daging!
Apa!
TIDAK.
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Anda telah berdosa dengan
menyajikan daging kepada kami.
Ini adalah sebuah penghinaan.
Beraninya kamu memanggil
kami ke sini dan menghina kami!
Anda bisa makan daging.
Kami tidak menghentikan Anda.
Namun mengundang para Brahmana
untuk memberikan penghormatan dan
menyajikan daging kepada mereka
adalah kesalahan yang sangat besar.
Ini tidak suci!
Jika Anda ingin melakukan ini,
mengapa Anda mengundang kami?
Anda telah menghina
seluruh komunitas Brahmana.
'Saudari!'
'Aku membuat Kheer!'
'Ya Tuhan!  Saya tidak mengingatnya tetapi
saya tidak akan pernah memasukkan daging'
'dalam makanan para Brahmana.'
'Ada yang salah denganku.'
'Kepada Tuhan!'
'Tanda ini semakin dalam.'
Tuan Shergill, tolong
bawa saya pergi dari sini.
Saya membuat kesalahan.
- Kakak, santai saja.
Kumohon, aku..
- Kakak, tenanglah.
Ikat aku.  - Tenang.
Silakan bersantai, Ny. Shergill.
- Aku tidak bisa..
Saya tidak ingin membuat kesalahan.
- Tenang.. - Kakak, kumohon.
Mengkonsumsi daging
adalah dosa besar
pada hari pemujaan.
Anda telah mengejek
kode yang benar.
Kenapa kamu malah melakukan ini?
Ayo pergi dari sini.
Nyonya Shergill.
Apa kamu yakin
bahwa kami harus mengikatmu?
Berapa kali kamu akan
menanyakan hal yang sama padaku?
Sudah kubilang padamu untuk mengikatku.
Lakukan!
Apa masalahnya?
Saudari, kami tahu Anda tidak
memasukkan daging ke dalam Kheer.
Kami tahu itu.
Anda tidak melakukan apa pun.
Divya, aku tidak melakukannya.
Tapi tidak masalah apakah
saya melakukannya atau tidak.
Yang penting sekarang adalah
kita harus menyingkirkan Pishachini.
Saudari, dengarkan aku.
Marilah kita meminta petunjuk
kepada bintang misterius itu..
Ia menyuruhku untuk
berbaring di atas balok es.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, kan?
Apakah kamu punya talinya?
Mengapa kalian saling memandang?
Sudah kubilang padamu untuk mengikatku!
Jadi lakukanlah!  Silakan!
Nyonya Shergill.
Pikirkan lagi.
Saya memiliki.  Tolong ikat aku.
Bagus.
Kami berempat akan
tinggal di ruangan ini.
Kami tidak perlu mengikat Anda
dan kami akan mengawasi Anda.
Ya.  - Benar?  - Sempurna.
- Ini akan menjadi sempurna..
TIDAK..
Saya menyangkalnya.
Dengarkan aku.  - TIDAK.
Jika Anda ingin memberi tahu
kami sesuatu atau jika Anda
menyembunyikan sesuatu dari
kami, mohon jangan lakukan ini.
Beritahu saja kami.
Tidak, Shekhar.
Bukan itu masalahnya.
Dia adikku.
Dia tidak pernah menyembunyikan apa pun.
Apakah aku benar, Kak?
- Divya..
Kalian semua harus kembali ke
bawah untuk melakukan
penghormatan.
Setelah penyihir itu dihancurkan
maka semua yang terjadi padaku
dan bagi kita semua
akan berakhir, Divya.
Saya tahu bekas gigitan beracun
ini bukan berasal
dari kadal itu.
Ini adalah mantra
gelap Pishachini.
Anda memahami hal itu, bukan?
Jika Pishachini mati,
semua ini akan berakhir.
Jangan buang waktu.
Tolong ikat saja aku.
Bagus!
Anda tidak akan
mendengarkan saya, kan?
Nyonya, Shergill, kamu..
- Kakak!
Anda hanya membuang-buang waktu!
Sudah kubilang padamu untuk mengikatku.
Tolong, Rakshit!  Tolong..
Jangan buang waktu!
Ambil talinya, Divya!
Romi!  Rakshit, kumohon.
Shekhar!  Ayo!  Romi!
Saudari!  - Lakukan!
Rakshit, kumohon.
'Jadi, Drishti
dengan mata ketiga..'
'Temui Drishti yang lain.'
'Datang sekarang..'
'Setidaknya,
perkenalkan dirimu.'
'Saling menyapa.. Ayo.'
'Drishti di sini untuk
menemui Drishti.'
'TIDAK..'
'Drishti dengan mata
ketiga ada di sini.'